1. Izveidot S3 Bucket: Izveidojiet jaunu S3 bucket. Pārliecinieties, ka jums ir nepieciešamās
AWS atslēgas un konfigurācija.

aws s3api create-bucket --bucket irina-s3-cli-task --region us-west-2 --create-bucket-configuration LocationConstraint=us-west-2

2. Augšupielādēt Failus uz S3: Izmantojot AWS CLI. Augšupielādējiet vairākus failus uz S3
bucket.

aws s3 cp ./rubber-ducky.jpg s3://irina-s3/


3. Lejupielādēt Failus no S3: Lejupielādējiet specifiskus failus no S3 bucket uz vietējo datoru vai serveri.

s3://irina-s3/rubber-ducky.jpg

4. List Bucket Saturs: Iegūstiet sarakstu ar visiem failiem un objektiem, kas atrodas S3
bucketā.

aws s3 cp s3://irina-s3/rubber-ducky.jpg C:\Users\amm4e\Downloads\devOps\s3\newf

5. Dzēst Failus no S3: Dzēst konkrētus failus no S3 bucket. Izmantojot AWS CLI.

aws s3 rm s3://irina-s3/rubber-ducky.jpg

6. Izveidot Statisks Tīmekļa Saturu: Konfigurējiet S3 bucket kā statisko tīmekļa vietni un
pārliecinieties, ka publiski pieejamie faili ir pieejami pēc to URL.

7. Versiju Pārvaldība: Iestatiet objektu versiju pārvaldību S3 bucket, lai sekotu visiem
izmaiņu vēstures variantiem